누가 뭐래도 돈이 최고죠
여러분이 은행원이라고 상상해봐요
자, 봐요!
하나, 둘, 셋
자, 아가씨가 다 가져갔고
난 하나도 없어요
- 자, 봐요!
- 오!
하지만 진짜 금으로 하면 위험하겠죠
그래서 이 동전은 금화가 아니고 1센트 짜리죠
한개는 어디 갔을까요? 자, 봐요
이런! 귀에서 나오네
나머지는 얼마일까요?
에드워드 봤나?
아뇨, 멋진 파티군요
아내가 준비 하다가 파티대행원 고용했지
실례합니다. 하워드, 잘 있었나?
좋아, 필립
에드워드가 모스 기업을 인수하나?
그 일 때문에 온거야
- 나도 낄 수 있나?
- 전화하게
- 언제?
- 전화해
안녕하세요
에드워드 루이스의 변호사 필립 스타키요
그는 어디 있소?
말하자면 미인과 함께 즐기고 있겠죠
안녕!
다 알아서 하라고 시켰는데
내 비서한테서 연락 못 받았어?
당신보다 비서하고 말 할 때가 더 많아요
그래
나도 내생활이 있어요, 그거 알아요?
중요한 일이라 당신이 필요해
통보도 미리 안하잖아요
난 예비 타자 인가요?
누가 예비 타자 라고 했어?
난 항상 그런 기분이라 헤어지고 싶어요
맘대로 해
뉴욕에 돌아와서 상의해요
지금 결정해
그럼 지금 끝내요 안녕, 에드워드
안녕, 제시카
필립이 저한테...
- 그는 변호사일 뿐이야
- 네
모스기업의 일본주식 시세는?
모릅니다
모른다구? 개장한지 90분이나 됐어
- 일을 확실하게 해 알았지?
- 네
- 안녕, 루이스씨
- 안녕, 잘 지내요?
모든일을 빨리 끝내면 좋겠어
오페라 표를 샀으니 일요일까진 끝내게
알겠습니다
- 코트 여기 있습니다
- 고맙네
에드워드!
수잔! 안녕
아버님이 돌아가셨더군요
결혼했다면서?
당신이 청혼을 안하니까요
말해봐
나하고 데이트할때 내 비서와
얘기할때가 더 많았어?
비서랑 친해지기까지 해서 친구가 됐죠
당신 남편은 운이 좋아
잘가요, 전화할께요
- 그래야죠
- 물론
에드워드가 지금 나가요
실례해요
스타키씨 부인 차인가?
스타키씨 부인거 맞아요
에드워드 어딜 가려고?
차열쇠 있나?
자네 리무진은?
저 속에 박혀 있어, 데릴이 차를 못 빼
키 좀 주게
이봐, 흥분했으니 운전하면 안돼
내가 어떻게든 해볼께
뭐 하는 거야? 이 차들을 빼게
에드워드, 수동식 기어인데 운전 할 수 있겠어?
그럼
잘 다뤄, 이건 새차야
잘... 너무...
에드워드, 내 차 조심해
맘에 드는군
나도 그래, 이곳 지리를 모르잖아
어두워서 헤맬거야
비버리 힐즈는 아래쪽이야
♪ 날 버렸다 하더라도 ♪
♪ 난 당신에게 다시는 안갈꺼에요 ♪
♪ 그리고 당신의 키스도 기억 못할 꺼에요 ♪
젠장!
♪ 결코 돌에 새기진 않았죠 ♪
♪ 만일 사람들의 말을 안듣는다면 ♪
♪ 제자신을 속이고, 아마도 ♪
♪ 당신을 잊을수 있을 꺼에요 ♪
♪ 제마음이 아프지 않다는걸 가장할꺼에요 ♪
♪ 난 당신을 잊을거에요 ♪
♪ 왜냐면 난 꿈꾸는 왕이니까 ♪
지도가 여기있어, 여기
좋은거야
어때요, 금발아가씨?
안녕, 자기..즐기기 원해요?
데이트를 원하세요?
그래
나랑 즐겨요
난 알이고 이 친구는 죠야
♪ 거리를 맴돌며 멋있게 다니고 ♪
♪ 멋있게, 바보처럼 춤을 추고 ♪
♪ 알아들었나 ♪
♪ 난 사나워 . . 우 - 예 ♪
♪ 난 사나워, 이 모든걸 소리치고 ♪
♪ 계속해서 나아가지 ♪
♪ 계속해서 춤을출꺼야 ♪
♪ 난 정말로 야성적이야 ♪
잠깐, 잠깐만...이해 못하시는군
이게 내 직업이야
이달 말까지 방세를 받아야 한다구
돈이 없으면 나가!
♪ 파티를 열고 내 친구들에게 말하지 ♪
♪ 내 친구들에게 난 사납다고 말할꺼야 ♪
♪ 오 - 예, 난 사나워 ♪
♪ 난 소리치고 계속해서 춤을 추고 ♪
♪ 이봐, 난 정말 사나운 아이야 ♪
♪ 이 미친 세상에서 난 정말로 ♪
♪ 재미있고 사나운 아이야 ♪
♪ 모든 것이 무의미하고 난 사나워 ♪
♪ 오 - 예, 난 사나워 ♪
♪ 소리를 지르고 나아갈꺼야 ♪
♪ 난 계속해서 춤을 출꺼야 ♪
♪ 난 정말로 사나운 아이야 ♪
헐리우드에 오신걸 환영합니다
헐리우드에 오는 사람은 모두 꿈이 있어요
무슨 꿈이냐고? 당신의 꿈은..
당신의 꿈은 뭘까요?
끝내주는 거야
무슨 일이죠?
저기서 여자가 피살됐소
알버슨 형사인데 죽은 여자를 아나?
누구와 놀았는지는 몰라요
쓰레기차에서 발견했는데 포주가 누구지?
없어요, 중독자라서
약 기운 떨어지면 하루 종일
몸을 팔러 길가로 나오는 여자죠
직업이 뭐지?
난 죄 없어요
그럴테지, 이봐, 이봐, 잠깐!
도대체 당신 기자요?
아뇨, 우린 관광객이에요
세상에, 별거 다 찍는 관광객이군, 알!
♪ 이런 어지러운 세상에서 ♪
♪ 당신을 사랑하다니 이상해요 ♪
팝스, 키트 안에 있어요?
이층 당구장에 가 봐
- 비비안!
- 돈을 다 썼니?
칼로스, 내 룸메이트에요
여긴 앤젤과 두드야
알아, 돈을 다 썼냐구?
칼로스한테 마약을 샀어, 내가 초대한 파티야
방세로 마약을 사다니 믿을수가 없군
제 정신이니?
활력소가 필요했어
방세는 내야되잖아
진정하시지, 아직 200달러 더 갚아야 돼
- 칼로스 제발
- 200달러나 더?
과거에 빚진거야
맞다, 200달러
네가 대신 갚고 싶다면, 일자리를 주지
고맙지만 사양하겠어
칼로스, 아래층에 가자
어떻게 할거야?
칼로스, 저애가 마음에 드니?
자는 틈에 가져갔지?
말해 봤자니까 어서 가자
간식 좀 먹고, 아무튼 거긴 내 집이잖아
나도 같이 살잖아
이봐, 네가 처음 왔을 때
내가 돈과 잘곳과 일자리를 줬어
돌봐준 댓가를 치룬셈치고 들볶지 좀 마
여긴 부페가 아냐
들볶는다고? 오다가 방금 살해된 여자를 봤어
알아, 말라깽이 마리
마리는 유별났지, 마약중독자 였다구
마약중독을 고치려고 도미닉이 애를 썼었어
이 생활을 그만둘 수 없어?
그만 둬? 딴데 갈 데가 어디 있어?
온통 쓰레기군
- 실례합니다
- 어?
비버리 힐은 어디로 가죠?
바로 여기요, 저게 실베스타 스탤론 집이죠
고맙소
천만에
이봐, 레이첼
왜?
배우들 이름 보이니?
그래
밥 호프, 리츠 부라더, 프레디 아스테어
엘라 피츠제랄드
여기는 우리 구역이야
우리 자리니까 넌 꺼져
미안해, 난 쉬고 있었어
저 앤 신참이잖아!
나는 고참이니까 넌 저쪽 월슨쪽으로 가
월리암슨 뭐든한테 가
그만해
넌 정말로 신경질적이야
내가 신경질이니?
그래, 가끔은
배고프면 그래, 뭘 먹으러 가자
아가씨!
안녕, 아저씨
내 생일인데 공짜로 안돼?
꿈 깨라!
손님이 없네
그래, 포주를 구해야 하는데
칼로스가 널 정말 좋아해
그럼 우리 인생은 그의 것이 돼
우리들 돈을 뺏어 갈꺼야, 안돼
맞아, 간섭받지 않고 독립하는게 낫지
캐롤 채닝 같지 않니?
내 맘에 쏙 들어, 멋지구나
글레머야
그래,,잡아봐, 이번엔 낚아봐
잠깐 저 차는 로터스 에스프리야
빌린 차겠지,
오늘 너 정말 멋지니까 한 번 꼬셔봐
100달러 이상은 불러..끝나면 전화해줘, 조심해
조심해
멋지게 해봐, 멋있게!
그래, 넌 할 수 있어
1단기어가 여기 어딘가에 있는데...
데이트할래요?
아뇨, 비버리힐이 어느쪽이죠?
길 좀 가르쳐줘요
5달러 준다면 알려 드리죠
말도 안돼!
그럼 10달러 낼래요?
그런 일도 돈 받나?
난 길 잃은 사람이 아니니까 뭐든지 할 수 있죠
좋아
내가 졌어
20달러 짜린데 거스름 있어?
그럼 직접 안내하죠
배우들 집도 가르쳐 줄께요
괜찮아, 이미 스탤론 집도 봤어
잘했군요
곧장 가다가 우회전 하세요
라이트를 켜요, 여기선 라이트켜는게 좋아요
멋진 차군요!
조금 헷깔리는 차야....
당신꺼예요?
아니
훔친건가요?
절대 아니야.
이름이 뭐지?
어떤 이름으로 할까요?
비비안이에요
- 내이름은 비비안이에요
- 비비안이라
어느 호텔로 가세요?
어, 리전트 비버리 월셔
한블럭 더 가세요, 오른쪽으로
회전 한번 기똥차네
뭐라고?
정말 신나지 않아요? 4기통 치고 쓸만하지요
차에 대해 잘 알아? 어디서 봤지?
잡지에서
고향의 남자 애들이
와일드한 스포츠카를 좋아해서
무스탕, 코르벳등 차를 고칠때
유심히 들었거든요
차에 대해 모르시는군요
내 처음차는 리무진이였거든
그 와일드한 고향은 어디지?
조지아주 밀리지 빌, 기어가 빠진것 같군요
제대로 못하는군요
이 차는 표준형 H기어예요
무슨 뜻인지 모르겠군, 이 차를 운전 해봤나?
아니요
지금 한번 해봐
정말이세요?
지금 내코트를 깔고 앉아 있어서 그래
안전띠를 매세요,
당신 생애에 최고 멋진 운전을 보여드리죠
이 차의 진짜 성능을 보여드리죠, 준비됐죠?
그래
꽉잡아요, 출발합니다
이 차의 페달은 경주용 같이 가까이 붙어서
발이 작은 여자들이 운전하기 쉬워요
나만 빼고요, 난 9인치를 신어요
팔목에서 팔꿈치까지 길이가 발크기와 같죠
아세요?
아니 몰랐어
신경 쓸 필요는 없어요
요즘은 얼마나 받지? 대충 말해봐
100불 이하는 안 받아요
하루밤에 100불?
한 시간에요
한 시간에?
시간당 100불이나 벌면서
부츠 쟈크대신 핀으로 묶어?
농담하고 있군
난 돈 얘기는 농담 안해요
나도 그래
시간당 100불이라, 대단히 쎄군
아니요, 하지만 가능성은 있어요
어서 오십시요, 루이스 씨
오늘밤도 차가 필요합니까?
사양하겠소
여기군요
그래
갈 수 있지?
택시 타고 갈거에요, 20달러가 있잖아요
다시 사무실로?
네, 사무실로요
태워다 줘서 고마워
안녕
택시가 없나?
난 버스가 좋아요
생각해 봤는데...정말 시간당 100달러인가?
네, 그래요
선약이 없다면 나하고 같이 들어갈까?
좋아요
이름이 뭐에요?
에드워드
에드워드? 내가 제일 좋아하는 이름이네
정말?
이렇게 만난 것도 인연이구요
이걸 입어
왜요?
글쎄...
이 호텔은 시간제로 빌려주는
싸구려 호텔이 아니거든
아!
와!
괜찮아
끝내주는군
괜찮아, 날 따라와
자연스럽게
안녕하십니까
내게 온 메모는?
몇개 있습니다
고마워요, 샴페인과 딸기를 보내줘요
네, 루이스씨의 룸서비스입니다
자기, 일이 생겼어요..스타킹이 나갔나봐요
어머나, 신지도 않았네
다행이다, 소파까지 있네
엘리베이터는 처음이라서요
입 다물어요
참기가 힘들었어요
참아봐
펜트하우스입니다
펜트하우스?
그래
왼쪽으로
열쇠가 그립군
놀랬어?
농담마세요, 항상 온다구요
사실 제 고객은 시간당으로 빌리더군요
그럴테지
전망이 좋군요, 바다까지 보이겠죠?
아마 그러겠지? 안나가봐서 몰라
왜 안나가봐요?
고소공포증이 있거든
그래요? 그럼 왜 이 방을 쓰죠?
특실이니까
1층에 특실이 있는 호텔을 못 찾았거든
이제 내가 여기에 왔으니까, 할 일은 뭐죠?
알고 싶어? 나도 모르겠어
모른다?
계획에 없던 일이니까
뭐든 계획대로 해요?
항상!
저도요
아니야, 계획같은건 안 세워요
계획을 세우진 않고...
본능적이고 즉흥적이고 순간적이거든요.
네, 바로 그게 저에요
어색하시면 돈부터 미리 줘요
오! 미안해
현금이 더 좋겠지?
네, 좋아요
내 팩스 위에 앉지마
팩스 올라타긴 처음이군요
재미있군
시작해요, 어느 걸로 할래요?
빨강, 노랑,
자주색은 떨어졌어요
하지만 금색 콘돔은 초특제라서
아무 것도 이걸 뚫지 못해요
어떤 색으로 고를래요?
안전조치가 다양하군
난 안전주의자에요
좋아요, 끼워 드릴게요
나, 난....
우선 얘기나 좀 하지
얘기요? 네, 좋아요
여긴 무슨 일로 오셨죠?
일하러 아니면 여행하러?
일 때문이야, 내생각엔
생각이라 . . . 알아 맞춰볼게요
그러면 당신은 . . .
변호사죠?
변호사?
왜 변호사로 보지?
샤프하고 세련됐으니까요
분명히 많은 변호사를 알고 있을 꺼야
난 모두 잘 알아요
뭐죠?
샴페인
나도 할 일이 있군요, 옷 벗으세요
안녕하세요
안녕
어디에 놓을까요?
어디에 놓죠?
바 있는데다가
실례해요
- 숙박비에 포함될 겁니다
- 고마워요
뭘 봐요? 뭘 보는 거죠?
여기 있소, 고마워요
고맙습니다, 좋은밤 되세요
팁을 몰랐네, 정말 바보 같으니라구
괜찮아
부츠를 벗어도 되죠?
물론
부인이나 애인 있어요?
둘 다 있지
어디 있죠? 같이 쇼핑갔나요?
내 옛 아내는 내 옛집에서 옛개랑 같이 살고
마셔
그리고 뉴욕에 사는 제시카는...
지금 보따리를 꾸리는 중이야
우리가 말하는 이 시간에도
딸기를 좀 먹어봐
왜죠?
샴페인 향을 돋궈주지
대단하군요
맛있네요
- 안 마실 거예요?
- 음
당신이 이렇게 무드 잡은건 정말 고맙지만
한가지 알려 드리죠, 난 시간당이니까
좀 서두르면 안될까요?
내 느낌인데, 시간이 마음에 걸렸나보군..
그럼 시작해 볼까?
해보세요
하룻밤에는 얼마지?
여기서 자고요?
좀 비싼데
말해봐
300달러요
좋아, 고마워 . . 이젠 서두르지마
기다려요, 샴페인 때문에 그래요
안들려, 뭐라고 했지?
기다려 달라고요
뒤에 감춘게 뭐지?
아무것도 아녜요
이봐, 마약은 안돼
돈을 줄테니 당신 물건들 갖고서 당장 나가
난 마약은 안해요, 14살때 그만두었어요
그럼 이건 뭐야?
이닦이 실이군
그게 어쨌다고?
딸기씨가 끼었어요
잇몸을 소홀히 하면 안되요
미안해, 계속해
고마워요
보고 있을 거예요?
아니
고마워요
날 놀라게하는 사람은 거의 없는데
운이 좋으시군요
대부분의 사람들은 저를 대단히 놀라게 하죠
계속 구경할거예요?
나갈께
사실일지 모르지만, 반즈
모스기업의 역사와 주식 시세를 알고 싶네
런던 가격은 알고 있으니 동경 시세를 알아봐
내가 원하면 연락할테니까, 아무튼 고마워
소풍 온 기분인데 정말 한잔 안 해요?
난 일에나 취할께
이런 쇼는 처음봐요
어떻게 해드릴까요?
어떻게 하는데?
뭐든지요, 입에 키스하는 것만 빼고
나도 같아
좋은 아침입니다
안녕하세요, 톰슨씨
마저리, 좋은 아침
모스측이 싸움을 걸텐데, 기대했던 대로야
그 회사를 오랫동안 운영해 왔어
절대 쉽게 포기하지 않을거야
자넬 직접 만나자는데?
나라면 안 만나겠어
자네는 그렇겠지만 난 아냐
저녁식사 약속해 놓게
이봐, 에드워드 그 사람을 만나는건 안 좋아
혼자서는 절대로 안돼, 성깔있는 노인네라
잘못되면 법정까지 간다구
항상 잘못될 소지는 있는 법이야
그래서 내가 즐기는 거지
그나저나 자네 차 얘긴데 . .
맙소사, 사고났어?
회전 한번 기똥차더군!
무슨 뜻이지?
에드워드?!
안녕!
오! 안녕!
빨간 머리예요
더 좋은데
안깨우셨네요, 바쁘시니..금방 나갈게요
서두를것 없어..배 고프지? 그럴거야
이리와서 아침식사나 해
메뉴에 있는거 모두 주문했어
뭘 좋아하는지 몰라서
고마워요
잘잤어?
네, 전 아무데서나 잘 자는 편이에요
직업상 습관인가?
네, 당신도 잘 잤어요?
그래, 일 좀 하다가 소파에서 잤지
술도 마약도 안하고 식사도 조금만 하니...
무슨 일을 하세요? 변호사는 아닌것 같은데
맞아, 의자가 4개나 남아 있어
직업이 뭐죠?
회사들을 사 들이지
어떤 종류의 회사요?
재정적으로 어려운 회사
만약 문제가 있으면 헐값으로 사겠군요
이번주에 사려는 회사는 10억달러 짜리야
10억달러?
그래
머리가 좋은가봐요, 나는 고2중퇴인데
당신은 어디까지 다녔죠?
끝까지 마쳤지
부모님이 대견해 하셨겠네요
진짜 10억달러를 갖고 있어요?
은행과 투자가들한테도 빌리지
하지만 쉬운일이 아니야
뭘 만들지도 않고, 세우지도 않고?
맞아
회사들을 산 다음에 어떻게 하죠?
팔지
제가할께요, 판다구요?
전체를 파는게 아니고 쪼개서 팔면 더 이익이지
차를 훔쳐서 부속을 파는 것과 같은 거죠?
비슷하지만 이건 합법적이야
자, 됐어요
잘 매는데, 어디서 배웠지?
고등학교때 가정 선생을 꼬신적이 있죠
실은 할아버지가 계셨는데
나한테 잘해주셨어요
일요일에는 넥타이 매는걸 좋아하셨죠
나가기 전에 목욕탕에서 수영해도 되죠?
그래, 깊은데는 들어가지마
- 여보세요?
- 에드워드, 필이야..지금 나가야 되는데
오늘 모스와 약속이 됐어
수고했네
손자랑 같이 오겠다는데
회사 망하는걸 보여 줄건가봐
나도 알아, 폴로 선수인 데이빗이지
다시 말하지만, 혼자 나가지 말게
그리고 . . .
여자를 데리고 나가는게 분위기상 좋을걸세
에드워드, 듣고 있나?
그래, 듣고 있어
무슨 소리지?
청소부가 노래하는 거야
♪ 어떻게 나를 . . . ♪
에드워드, 내가 멋진 여자를 많이 아는데 . . .
그만둬
♪ 난 당신의 키스를 원해요 ♪
여자는 벌써 있네
모스의 의도나 알아보게, 전화 끊겠어
♪ 어떻게 내 옷을 벗길지 알아요 ♪
♪ 당신을 황홀하게 해드리고 싶어요 ♪
♪ 당신은 나의 것 ♪
♪ 나에게 모든걸 맡겨요 ♪
프린스 노래를 좋아해요?
인생보다도 좋아해
노크는 안해요?
비비안, 사업상 제안이 있어
뭔데요?
일요일까지 여기 있을텐데
그때까지 같이 지내줘
정말요?
그래, 임시로 고용하겠어
1주일만 같이 지낼 수 있나?
시키는대로 하면 돈을 줄께
나야 시키는대로 하고 싶지만
당신은 부자고 미남이니까
여자라면 얼마든지 있잖아요
난 전문가가 필요해, 이번엔
감정없이 일을 해야 돼
24시간 근무면 비싼데
물론이지, 흥정해 볼까?
얼마면 되겠어?
6일 낮과 밤이면, 4천달러에요.
3백 달러에 6일이면 천 8백달러인데
낮 근무도 계산해야죠
2천!
3천!
좋아
야호!
비비안, 비비안 . . 그게 예스야?
예스!
나갔다 올께, 옷 좀 사입어
웬 현찰이 그리 많아요?
저녁에 나갈거니까 입을 옷을 사
어떤 걸로요?
야한것 말고 점잖은 옷으로 사입어, 알았지?
구닥다리 옷요?
세련된 것, 질문 있어?
에디라고 불러도 돼요?
그건 안돼
2천달러라도 응했을 거예요
4천달러도 줄뻔했지, 오늘밤에 만나
보내기 싫을만큼 기막히게 잘할께요
6일동안 3천달러야, 끝나면 꼭 보낼거야
하지만 지금은 여기 있잖아요
3천 달러다!
후!
여보세요, 계속 전화했는데
어젯밤 어디 갔었니?
- 엄마야?
- 비비안이야
안녕, 파티가 있었어..지금 어디 있니?
그 고급차 남자 있지?
비버리힐에 있는 그남자
호텔 특실에 있는데 말야
목욕탕이 바나나 클럽보다도 커
약 올리냐?
그사람이 일주일간 있어 달래
얼마 받는지 알아?
맞혀봐, 상상도 못할거야 . . . 3천달러야!
거짓말!
하늘에 맹세해, 따로 옷 살 돈까지 줬어
세상에! 소개한건 나야
3천불? 진짜야?
- 혹시 변태 아니니?
- 아니
- 못 생겼어?
- 미남이야
- 잘못된거 아냐?
- 아니
- 돈 받았어?
- 끝나고 준대
그게 잘못된 거야
어젯밤에 3백달러는 받았는데
프론트에 맡겨둘께 찾아가
리젼트 비버리 월셔야 적어둬 . . . 적고 있니?
잊어버릴테니까 적어둬
리즈...비브..월...
하나 더, 좋은 옷은 어디서 사야 되니?
- 비버리 힐즈에서?
- 그래
로데오 거리로 가봐
네, 아가씨 뭘 도와 드릴까요?
키트 드루카양이 찾으러 오면 전해줘요
- 열지 말아요
- 절대 아니예요
월슨양, 아는 여자야?
아뇨
♪ 거친 여성은 행동하고 후회하지 않지 ♪
♪ 거친 여성은 언제나 행동하는 것을 보여주지 ♪
♪ 거친 여성은 당신이 할 수 없을 것을 하지 ♪
♪ 당신이 꿈꾸는 것, 거친 여성은 할 수 있지 ♪
♪ 그래, 그녀는 할 수 있어 ♪
♪ 한송이 꽃처럼 순수한 여자를 원한다고 말해줘 ♪
♪ 당신이 나에게 그렇게 행동하라면 ♪
♪ 당신은 시간당 임금을 주어야 해 ♪
♪ 거친 여성은 행동하고 후회하지 않지 ♪
♪ 거친 여성은 행동하는 것을 보여주지 ♪
도와 드릴까요?
아뇨, 그냥 둘러보는 중이에요
특별한걸 찾나요?
아니, 그래요 . . 점잖은 옷요
네
멋진게 많네요
고맙군요
이건 얼마죠?
안 맞을텐데요
사이즈가 아니라 값이 얼마냐고 묻는거예요
이거 얼마지?
정말 비쌉니다
정말 비싸데요
이봐요, 돈은 갖고 있어요
당신한테 맞는 옷이 없는것 같으니까
다른데로 가보세요
어서 나가 주세요
로데오 거리가 비버리 힐즈에서
75년전에 처음으로 새로 생긴
거리라는거 알았어요?
실례지만, 어디 가시죠?
내 방에요
열쇠가 있나요?
카드키를 잊었는데, 맨윗층이에요
이 호텔 손님인가요?
친구와 같이 있어요
음, 그 사람이 누구죠?
에드워드... 에드워드...
에드워드 . . . 에드워드 . . .
어 . . .저 사람이 알아요
데니스
어젯밤에 근무했었나?
네
이 아가씨를 아나?
루이스씨와...
루이스씨
맞아요, 에드워드 루이스에요..고마워요
어젯밤 같이 있었어요
고마워
맙소사, 뭐예요? 왜 그래요?
오늘은 모두 왜 이러죠?
얘기 좀 합시다
가요 가!
고마워요
아가씨 이름이 뭐죠?
어떤 이름을 원하세요?
장난하지 말아요
비비안
고마워요
그래, 비비안양
이곳은 다른 호텔과 달라요
루이스씨는 특별한 고객이라
가까운 친구처럼 모시죠
누구를 데려와도 상관없지만
그 분이 서명해야 하는데
하지만, 아는 분이니 봐드리죠
당신은 그분의 . . .친척이시겠죠?
네
그럴줄 알았어요
그럼 당신은 . . .
조카
물론 그 분이 떠나시면 다시는 안오는 거예요
이곳에 다른 삼촌은 없는거니까
좋아요, 서로 이해했으니
옷만 더 잘입으면 되겠소
아뇨, 그렇지 않아요
옷을 사려고 로데오 거리에 갔었는데
그 여자들이 안 팔아요
이렇게 돈이 있어도 옷을 못산다구요
당신이 도와주리라곤 기대도 안하지만 . . .
오늘밤 입을 옷이 필요해요
아무도 날 안 도와줘요
오, 경찰을 부를건가요?
좋아요, 미치겠군 . . .
경찰에 안부나 전해줘요
의상부죠? 브리짓을 대주시오
브리짓양, 안녕하세요
리젼시 월셔의 톰슨이요
감사합니다
부탁이 있는데
비비안이란 아가씨가 갈텐데
특별고객입니다
호텔 특별 고객의 조카 분이시죠
이게 모스 기업의 가장 큰 핵심이죠
롱비치와 로스엔젤레스의 조선소인데
건물들만 없애면 부동산의 가치가 있죠
방금 정보가 들어왔습니다
에드워드, 지금 기밀을 입수했네,
돈, 화면을 멈추게
그래, 뭔가? 말해보게
모스는 3억 5천만달러의
해군 군함계약이 있답니다
군함 건조라니 말도 안되는 소리군
그런 계약은 없다고 했잖아
없는줄 알았어요
그게 사실이라면 자금이 훨씬 더들고
주식값이 치솟겠군요
당연하지, 셜록
이제라도 안게 다행이니 포기하죠
포기하라고? 말도 안돼
이 일에 투자한게 얼만데 지금 와서 포기해?
- 필립, 나도 포기하는게 좋겠어
- 말도 안돼
진정해, 진정해
국회 특위에 아는 사람이 누가 있지?
아담스 상원의원
좋아, 아담스의원 어디 있는지 알아봐
해군은 어떤 일에도 3억 5천을 쓰지 못해
특위를 거치지 않고는
왜 이렇게 돼가는지 모르겠군
그래서 자넬 고용한 거야, 나대신 잘 처리해봐
난 사무실에 있을테니까
밥, 지질 보고서는 있나?
- 네
- 좋아
에드워드, 오늘밤 약속 준비는 다 됐나?
음
같이 갈 여자는 누군가?
자네는 몰라
걱정 마세요, 물건이 오는대로 전화 드리죠
고마워요.
- 좋은 하루 되세요
- 감사합니다
안녕하세요, 비비안이죠? 난 브리짓이에요
안녕하세요, 바니가 잘해줄 거라더군요
정말 좋은 분이에요, 무슨 행사죠?
저녁을 먹을 거예요
거기 앉지 마세요
저녁 먹으러 외출하려고요?
네
그럼 칵테일 드레스로 하죠, 이리 오세요
분명히 삼촌이 좋아하실
옷을 찾을 수 있을 거예요
사이즈는 6이죠?
네, 어떻게 알았죠?
내 직업인걸요
브리짓, 그 분은 진짜 삼촌은 아니에요
보통 그래요
바니, 미안해요 . . . 옷을 샀어요
그럼 입고 오세요
구겨지면 안되요, 새 구두도 샀는데 볼래요?
안봐도 되요, 매우 예쁠겁니다
감사합니다
저기요
브리짓이 잘해줬어요
당신에게 감사 드려요, 당신 멋져요
천만에요
여보세요
절대로 전화 받지마
그럼 왜 걸었어요?
옷은 샀어?
칵테일 드레스로 샀죠
잘했어, 로비로 7시 40분까지 내려와
방까지 데리러 안와요?
데이트가 아니라 일하는 거야
어디로 데려갈 거죠?
볼테르라는 레스토랑인데, 우아한 곳이지
알았어요, 돈 받는 일이니까 시키는대로 하죠
아주 고맙구만
다시 한번 걸겠어
스타키시가 기다리십니다
그래, 아주 중요한 전화한다고 해
여보세요
내가 받지 말랬잖아
전화를 걸지 말라니까요!
돌았나!
바니!
옷이 안 맞나요?
아뇨, 아뇨
그게 아니고 문제가 생겼어요
좋아요, 한번 더요 . . 디너 냅킨은?
디너 냅킨은 무릎에 놓고
좋아요, 팔꿈치는 내리고 허리를 펴고
새우용 포크, 샐러드 포크, 디너 포크
샐러드포크는 확실히 아는데 다른건 혼동돼요
좋아요, 긴장되면 그냥 포크날을 봐요
디너 포크는 날이 4개고, 샐러드용은 3개고..
죄송합니다, 전 호텔지배인 톰슨입니다
미안하지만, 전화 한통화 쓰겠소
네, 선생님 앞으로 메모가 있습니다
누구한테서?
조카분 한테서요
누구요?
같이 계신 아가씨요
내 조카가 아닌줄 알텐데
물론이죠
난 외아들이니까요
네
내용은?
라운지로 오시랍니다
비비안 양은 재미있는 분이더군요
재미있다구요?
즐겁게 지내세요
고맙소, 미스터 . . .
톰슨입니다, 호텔의 지배인이죠
늦으셨군요
몰라보겠군
용서해 줄께요
식사하러 가지
이쪽입니다, 지금 기다리고 계십니다
당황하지마
모스씨!
루이스씨, 내가 짐 모스요
유능한 손자 데이빗이요
유능한지는 모르겠지만 손자인건 확실하죠
두분 모두 만나서 반갑습니다
여긴 비비안 워드요
만나서 반가워요
모스씨와 데이빗이요
앉읍시다
실례할께요
어디 가려고?
화장실에요
윗층 오른쪽이야
네, 실례해요
주문 해둘까?
부탁해요, 고마워요
알았어
루이스씨, 조부님께선 창업주라
회사의 운명도 다뤄야하는데
샐러드는 어딨죠?
샐러드는 식사 끝에 나와
내가 아는 포크는 그것뿐인데
당신의 공공연한 언급과 소문만으로는
당신 의도를 파악하기가 좀 힘들더군요
어떻게 생각할지 모르지만
나도 뭐가 뭔지 헷갈린다오
이 나라 조선업의 발전은 할아버지의 공로죠
이건 누가 시켰죠?
이 분께서요, 식욕을 돋궈주죠
이건 프랑스 요리인 식용 달팽이야
맛있을테니 먹어봐 . . . 계속 하시죠
루이스씨, 당신이 운영 안하겠지만 경영하신다면
어떤 계획이시죠?
쪼개서 팔겠소
당신도 이해하겠지만
내가 40년을 바친 기업을 분해시킬 순 없소
소유 주식 대금을 받으면
거대한 부자가 되실겁니다
지금도 충분히 부자요
돈보다 일을 계속하고 싶소
토껴 버렸네 . . .
흔히 그러죠
부친을 만난 적이 있는데 성함이 . . .
카터입니다
그래 카터, 카터 루이스죠
자네 아버진 소문만큼 그런 악당은 아니었네
아니요, 제가 물려받았죠
부친이 대견해 하겠나?
글쎄요, 모르십니다 . . 돌아가셨으니까요
몰랐군, 미안하네
저도 몰랐어요
모스씨, 저를 만나자고 하신 이유가 뭡니까?
내 회사를 가만 놔 두게
그럴순 없습니다, 저는 1천만주 소유 주주요
자네 주를 사겠네
돈이 없으실 텐데요
있지 . . .군함 건조 계약이 있소
계약이 안될겁니다
그 계약은 앞으로도 국회특위의 허가가 안날텐데
이럴 수가 있소?
정치인을 매수했다는 거요?
진정해, 진정해라
루이스씨는 양보 안할거다
네, 그렇습니다
충분히 알았소
비비안, 만나서 즐거웠어요
할아버지, 죄송하지만 바람 좀 쐬야겠습니다
나도 손자와 가야겠으니 저녁 맛있게 드십시요
행운을 비오, 아가씨
조심하게, 자네 망하는걸 꼭 볼테니까
기대하겠습니다
에드워드!
여긴 안 나오신다더니
반만 나왔어
오는 길에 말도 없고...
저녁식사 일을 생각하죠?
제가 망쳐 놨어요
사업 일은 잘 됐다고 봐요
그는 재정난에 처해있고
당신은 회사를 사려는데
그는 주지 않으려고 하죠
정리해줘서 고맙군
하지만 당신이 그 분을 좋아하니까 문제에요
내가 원하는 건, 당신이 거기서 내려오는 거야
신경 쓰여, 제발 내려와
이렇게 하면 어때요?
떨어지면 구해 줄래요?
비비안, 진심이야 . . .못보겠어
정말 높군요, 봐요
손도 놨어요, 손도 놨어요
알았어요, 미안해요
사실 그 영감을 좋아해도 할 수 없어
사업에 감정이 개입되는건
내가 용납이 안돼
알아요, 키트도 늘 그러죠
감정에 빠지지 말라고
키스도 사적인 감정이래요, 당신말하고 같죠
그래서 그냥 무감각하게 있는거죠
그리고 일을 할때면
생각없이 일 치루는 거예요
물론 당신은 예외에요
물론 그렇겠지
우린 비슷하군, 돈때문에 한심한 짓을 하니
아버님 일은 안됐어요, 언제 돌아 가셨죠?
지난달
보고 싶으세요
14년동안 말을 안했고, 임종때도 안 갔어
이런 얘기 그만할래요?
그래
이렇게 해요
밤새 텔레비젼의 옛날 영화나 보면서
식물인간이 돼요
식물인간?
그래요, 야채처럼 가만있는거죠
브로콜리처럼요
난 나갔다 올께
브로콜리 노릇은 내일 해
어디 가세요?
아래층에
혼인신고를 했다고요?
이봐, 화제를 바꾸지마 도장이나 줘
아담, 알렉스, 피터 이름이 뭐든간에 사랑해요
여보세요, 여기 펜트하우스인데
여기 계시는 루이스씨를 보셨나요?
감사합니다
피아노도 쳐요?
모르는 사람 앞에서만 연주해
위에서 혼자 있으니 심심해요
여러분, 자리 좀 피해 주시겠소?
고맙소
누구나 시키는대로 하나요?
그런 것 같군요
일어나, 쇼핑할 시간이야
이 카드가 안된다면 호텔로 연락해
알았어?
또 쇼핑해요?
그래, 어제 옷을 한 벌만 사서 놀랬어
생각보다 별 재미가 없었어요
왜?
나한테 불친절했어요
불친절?
모두 날 쳐다봐요
당신이 아니라 날보는거야
모두 불친절해서 싫어요
사람에겐 불친절 하지만
신용카드에게는 모두 친절하지
자, 마음을 놓고 . . 좋아
껌이나 뱉어
어이가 없군
네?
지배인 홀스터인데, 뭘 도와 드릴까요?
에드워드 루이스요
네
여기 이 아가씨가 보이죠?
여기 이 숙녀만큼 예쁜 옷이 있소?
그럼요
아! 아니 . . .
제말은 아가씨 맘에 들만한
예쁜 옷이 많다는 뜻이죠
그 점은 우리가 동감하고
우리 가게를 찾는 이유기도 하죠
잠깐만, 우리가 뭘 사려는지 모르죠
여러 사람이 도와줘야 할거요, 왜냐면 . . .
여기서 돈을 왕창 쓰려고 하는데
우리에게 아부를 많이 해야 할거요
우리가 그걸 좋아하니까, 알겠죠?
그러시다면 제대로 찾아오셨습니다
저희는 없는게 없어요
골라 보세요, 됐죠? 좋아요?
매리 팻, 매리 케이트, 매리 프랑스, 토바 . . .
어서 나와서 보여 드려
이건 정말 멋있어요
죄송하지만, 돈을 어느 정도 쓰실건가요?
조금 쓰실건가요? 왕창 쓰실건가요?
아주 왕창!
끝내주는 분이군요, 네
루이스씨 어떻습니까? 제가 보기엔 멋있는데요
확실한 아부가 필요하오
그럼, 당신은 미남이고 막강하고
처음부터 유명인사인줄 알아 봤습니다
홀리스터
네?
내가 아니고 저 여자한테
죄송합니다
잘되가고 있나요?
에드워드
도대체 어디 있나? 정보가 샜어
모스가 값을 올렸어
싸우겠다고? 만만찮은 노인네군
군함계약이 지연 될텐데 자금이 어디서 났지?
모르겠어, 사원들까지 합세한 것 같아
아직 돈줄이 있을테니
누군지 알아보게, 한시간 뒤에 도착할거야
그러지
멋있어, 당신 마음에 드는거 사..난 가봐야해
내 카드를 주고 가죠
저희가 쓰도록 도와 드리겠습니다
♪ 예쁜 여자가 걸어오네요, 만나고 싶어요 ♪
♪ 예쁜 아가씨, 믿어지지 않아요 ♪
♪ 현실속의 사람이 아니에요 ♪
♪ 너무 멋져요, 정말로 ♪
에드워드가 좋아할텐데
풀어 드리게
- 어서 벗어드려
- 내 넥타이를
- 그이가 좋아할 거예요
- 어서 드리게
누가 피자를 시켰지?
♪ 아가씨, 잠깐 서봐요 ♪
♪ 잠깐 말해요 ♪
♪ 아가씨 내게 웃어줘요 ♪
♪ 아가씨, 예, 예, 예 ♪
♪ 내게로 와요, 내곁에 있어줘요 ♪
♪ 난 당신이 필요해 ♪
- 도와 드릴까요?
- 괜찮아요
- 안녕!
- 안녕하세요
날 기억하세요?
글쎄요
어제 왔었는데, 날 내쫓았죠?
- 아, 예!
- 당신은 판매 수당을 받죠?
네
큰 실수를 한거에요,
아주 큰 또 쇼핑하러 가야겠어요
♪ 아가씨, 날 버리지 말아요 ♪
♪ 날 울리지 말아요 ♪
♪ 날 버리지 말아요 ♪
잠깐만요, 고마워요
♪ 오, 예쁜 아가씨 ♪
- 루이스!
- 여러분!
오후엔 일을 끝내세
안녕하세요, 제이크
2시나 2시반에 회의 소집해
자네말이 맞았어
모스는 전재산을 저당 잡혔는데
은행이 아니고 플리마우스 신탁회사야
음
그러니 당연히 우리 회사에
더 잘보여야 할테니까
대출 못 받도록 은행에 전화만 하면돼
그래
에드워드, 이런 말하긴 좀 그렇지만
자네 요즘 왜그래?
모스한테 도망갈 기회를 줄건가?
내가 어릴적 좋아했던 놀이가 뭔지 아나?
뭐야?
벽돌 쌓기였어, 집짓기 블럭이지
난 모노폴리를 좋아했네
갑자기 왜 그런 얘길하나?
우린 아무것도 건설하거나 만드는게 없어
우린 돈을 만들잖아
일년간 이일 때문에 고생했잖아
자네도 원한거고
이제 소원대로 되가고 있어
모스의 급소가 노출됐으니
결정타를 날려야 해
은행에 전화를 하게
어떻게 지내셨어요?
멋진 타이군
당신 주려구요
어머니는 음악선생님이었는데
부자인 아버지와 결혼했지만
다른 여자가 생겨 이혼했지
돈한푼 못받고 말야
그후 어머니가 돌아가셨고
난 아버지를 증오했지
그렇게 말 하는데까지 들어간 치료비가
1만달러라더군
'난 아버지를 증오해요'라고
다시 말하지만, 난 아버지를 증오해요
안녕하세요,
전 루이스라고 하는데 아버지를 증오해요
그런 치료가 1만달러라니
미치겠네
아버지는 내가 세번째로 사들인
회사의 회장이셨는데
조각조각 찢어 팔았지
정신과 의사는 뭐래요?
병이 다 나았대
그럼 아버지를 이겨서 정말로 행복했겠네요
내 다리가 44인치니까
88인치로 감싸 치료해드릴께요
당신에게 파격적인 가격으로
3천달러만 받고요 . . . 3천달러
팔콘팀의 에버솔이 키넌에게 패스합니다
저희는 이 굉장한 자선행사의 진행자 . . .
발 조심해
당신이 뭘 밟으면 자동차로 돌아가지 않을거야
나무 근처는 개미가 많아
안녕하세요, 반가워요
에드워드를 봤소?
누가 날 알아보면 어쩌죠?
아닐거야, 헐리우드엔 안 갔을 사람들이야
당신은 왔잖아요
가자구, 괜찮아
근사한 숙녀로 보여
재밌을 거야, 초조해 하지 말고 웃어
험볼트 선수가 오고 있습니다
반칙 입니다
이분들은 올슨 자매인 그웬과 그레첸이셔
결혼을 모두 잘하셨지
오, 에드워드!
금방 돌아올게, 잠깐만 . . .
당신이 이 달의 애인이군요
그녀는 시험을 치르고 있을 뿐이야
에드워드는 가장 인기있는 신랑감이죠,
모두 노리고 있죠
저 사람은 그냥 섹스 상대일 뿐이에요
- 잘 했어
- 잘 했다, 워! 워!
여기는 왜 왔죠?
사업상
사업상 교제요?
그래
1회전이 끝나고 . . . 펠컨대 젬은 7:4입니다
실례합니다, 에드워드
- 여기야!
- 필
반갑군, 안녕하세요
내 친구 비비안 워드야
필 스타키요, 여긴 아내 엘리자베스죠
에드워드 애인들을 만나는건
항상 즐거운 일이죠
어머나, 테이트도 왔네
테이트, 저예요
워크아웃 월드의 엘리자베스에요
아내는 에어로빅을 매우 좋아하죠
마실것 좀 가져올께요
비비안 먼저 마시겠어요? 금방 돌아올게
아담스 상원이 온걸 아나?
그래, 내가 초대했지
그래서 내가 자네한테 이렇게 충성하는 거야
저 허풍쟁이는 누구죠?
내 변호사인데 쓸만해
그 부인 엉덩이는 차거울거야
나중에 알아볼게
모두 친구들이에요
같이 지내고 있지
이제 알겠어요
뭘 알아?
당신이 날 데려온 이유를
여러분, 도움이 필요합니다
모두 잔디를 밟아 주세요
모두 나오세요
자, 모두 나오셔서 밟으세요
잔디 밟는 일은 전통입니다
폴로시합처럼 오래 됐고
왕과 여왕도 했던 일이죠
귀여운 여자군요, 어디서 만났죠?
특별 주문했죠
주의하실 점은 말 가까이는 가지마세요
이것도 폴로 경기의 전통이죠
구두는 회원이 닦는거에요
차에서 구두닦을걸 가져올께요
고마워요
비비안! 안녕, 모스입니다
실례해요
데이빗!
잘 지냈어요?
좋아요
당신인줄 알았죠, 모자가 멋있는데요
새 거에요
네, 고마워요.
내 말을 구경할래요?
에드워드가 기다려서 . . . 그냥 . . .
잠깐이면 돼요
그럼 잠깐...
오늘 시합을 할 줄 몰랐어요
길을 물어보다가 만났어
우연히? 미치겠군, 그래
뭐 하는 여자지? 무슨 일을 하나?
판매업
판매업? 멋지군
뭘파는 직업인데?
왜 자꾸 묻지?
내말좀 들어봐
우린 안지 오래됐는데, 자넨 좀 달라졌어
넥타이도 . . . 자넨 좀 달라졌다구
그게 전부 데이빗 모스하고 친한
저 여자 때문인가?
식사때 소개해 줬어
그런데 저렇게 친해? 정체불명의 여자가
우리가 사려는 회사의 사람과 얘기를 하는데
- 이상하지 않아?
- 필, 그러지마
모스에게 정보를 주기 위해서 자네한테
접근한건지도 모르잖나?
원래 산업 스파이들은 그런 . . .
필, 필, 내 말 들어
뭘?
스파이가 아니고 창녀야
오!
매춘부란 말야, 헐리우드에서
자네 차에 탔던 여자일세
그래, 그래
자넨 내가 아는 백만장자중에
유일하게 싸구려 창녀를 좋아하는군
에드워드?
괜히 얘기했군
의원님!
아담스 의원님, 와주셔서 감사합니다
고맙네, 내 정보가 도움이 됐으면 좋겠는데
물론이죠, 정말 감사합니다
변동은 없죠?
그래, 지금도 저지 되어 있네
비비안, 재미있소?
네, 신나요
헐리우드 길거리보다는 낫겠지
네?
에드워드에게 들었어
비밀을 지킬테니 걱정마
에드워드가 떠나면 한번 만날까?
그래요, 안될것 없죠
둘이서 한번 즐겨 보자구
필!
후원자를 소개해 드리겠습니다
제이컵과 노렐 새들러리사와 최고 후원자이신
에드워드 루이스입니다
지금 4회전입니다
괜찮아?
네
여기 올때까지 '네' 소리만 7번째야
다른 말은 할 수 없나?
나쁜 자식이라고 할까요?
'네'가 훨씬 낫군
한가지 짚고 넘어가죠, 왜 이런 옷을 입혔죠?
한가지 이유가 있지, 예쁘게 보이라구
모두들에게 내가 창녀라고
다 떠벌리고 다닐거면
왜 내옷을 입게 하지 않았냐구요
이봐, 난 . . .
이 옷만 아니었다면 스타키같은
작자들이 오면 죽일 수 있었어요
미안해, 스타키의 말과 행동은 정말 싫었어
하지만 10년간 일한 내 변호사야
당신을 산업스파이로 알았어
그 친군 약간 편집적이야.
당신이 내 포주에요?
당신 친구한테 넘겨줄 생각이세요?
난 장난감이 아니에요
그래, 내 장난감이 아니지 . . . 알고 있어
비비안, 비비안 내말 들어봐, 돌아와
이런말 꺼내긴 싫지만, 사실 당신은 창녀고
나랑 계약했잖아
날 소유할순 없어요
내가 결정해요, 사람과 시간을
남은 3일간을 싸우면서 보내긴 싫어
미안해, 진심이야...이걸로 끝내
당신을 만난게 후회돼요
그 놈의 차에 타는게 아닌데...
그 때는 좋아하더니 . . .
오늘 이런 모욕은 생전 처음이에요
설마 처음은 아니겠지
어디 가지?
나 가게 돈줘요
빨리!
미안해, 갑자기 묻기에
대답할 준비가 안돼 있어서
내가 못할 소리를 한거야
이렇게 될줄은 몰랐어
가지마, 같이 지내
왜요?
데이빗하고 같이 있는거 볼때 싫었어
얘기만 한거에요
그래도 싫었어
내려가십니까?
괴로웠어요
알아
다신 그러지 마세요
첫 애인은 형편없었고, 두번째는 더 엉망이었죠
엄마는 나를 쓰레기통이라고 놀렸어요
쓰레기 같은 작자만 보면 그냥 끌려다닌다구요
여기도 세번째를 따라서 왔는데
여기서 돈도, 친구도, 애인도 잃었죠
그래서 당신이 이 일을 택했나?
음식점 종업원, 경기장 주차원을 했지만
집세도 못벌고 집에 가기엔 너무 창피했어요
그때 키트를 만났어요
그앤 창녀였는데, 정말 그럴싸하게 들렸어요
그 일을 처음 한날, 밤새 울었어요
하지만 그러곤 단골이 생겼죠
누가 하고 싶어하나요?
좋아서 하는 사람은 없어요
다른 길이 없었어?
사람들이 자꾸 깍아내리면
그렇게 믿게 되버리죠
당신은 영리하고 특별한 여자야
그런 칭찬은 안 믿어져요, 그런 경우 없었어요?
지금 말하기 싫으니까 월요일에 전화하라고 해
네
결재 받았어?
아뇨, 나가신다고 했어요
에드워드, 가면 안돼
지금 중요한 시기인데 . . .
진정해, 모스가 어디 가는건 아니니까
아침에 돌아오겠어
티켓을 호텔로 보내주겠나?
- 네
- 고마워
어디 가나?
데이트 하러
그 창녀하고?
말조심하게
괜찮아요?
음, 음?
뭔가 빠졌군
너무 꼭껴서 안에 더 못입겠어요
이 상자안을 봐
빌린거니까 너무 좋아하진 말고
이런것도 보석상에서 빌려줘요?
단골이니까
만약에 산다면 얼마짜리죠?
25만 달러
25만 달러요?
어디 가는 거예요?
비밀이야
잊기전에 말하고 싶은데
오늘밤 정말 즐거웠어요
고마워
초조해하지 않으면 예쁘고 늘씬하게 보여
♪ 현실이라니 믿기지 않아요 ♪
♪ 그대와 사랑에 빠지다니 ♪
♪ 믿기지 않아요 ♪
♪ 그대가 여기까지 인도했어요 ♪
난 비행기 타본적 없어요
♪ 당신없이 방황한 시절은 ♪
♪ 이젠 잊어버렸어요 ♪
♪ 당신은 내 영혼을 지배해요 ♪
♪ 내 영혼속에서 숨쉬고 있어요 ♪
순조로운 비행이 될겁니다
샌프란시스코까지 날씨는 좋고
50분내로 도착합니다
늦었어요
괜찮아, 첫 공연은 항상 예정보다 늦지
알았어요
- 프로그램입니다
- 고맙소
이쪽입니다, 루이스씨
도리스, 정말 반갑군요
에드워드, 반갑네
좋은 소식 축하해요
이리와서 이것 좀봐
괜찮아, 벌써봤어
높은데는 무섭다면서 왜 이런 자리를?
특석이니까
다른 필요한 것은?
없네
여기 망원경이 있습니다
좋은 시간이 되시길!
이태리어로 한다면서요?
음
그럼 무슨 얘긴지 어떻게 알죠?
이런 고장 났군요
아니야, 괜찮아
감동적이니까 뜻은 자연히 알게 될거야
밴드도 있네
오페라를 처음 볼때 굉장히 드라마틱해
좋아하거나 싫어하지, 처음이 좋으면 끝도 좋아
처음이 싫으면 진가는 알아도 영혼으로는 못느껴
재미있게 봤나요?
너무 근사해서 오줌쌀뻔 했어요
뭐라구요?
라트라비아타가 최고래요
오!
만지지마, 안돼
난 여왕이 좋아
그곳으론 못가, 정말 그렇게 했어?
내일 하면 어떨까? 늦었고 내일 일해야해
일하러 가지말고 내일은 하루 쉬세요
나보고 쉬라고?
네
난 사장이야
요청하신 보고서에요
사장님이 전화했었어요
뭐래?
오늘은 쉬신답니다
쉰다고?
그렇게 말씀하셨어요
배고파 죽겠어요, 저기에서 스냅독을 파는군요
돈 있으세요?
그게 뭔지는 모르지만 돈은 있어
그럼 스냅독을 사서 나무밑에
엉덩이를 깔고 앉아요
- 뭘 깔아?
- 엉덩이요
좋아, 처음 2페이지 읽어봐
통화중인데...
자고 있네
사랑해요
혼자서 뭘 생각하세요?
마지막 밤인데 나와 헤어지니 후련하겠군
당신을 상대하기 힘들었어요
일이 끝나서 뉴욕으로 가야돼
또 만나고 싶어
정말요?
정말이야, 아파트도 하나 마련해 뒀어
차도 같이
쇼핑하고 싶을땐 친절하게 대하도록 해놨어
다 준비해 뒀어
또 뭐죠? 그리고 올때마다 돈을 낼래요?
비비안, 그런 관계로 생각하지마
그럼 뭐죠?
이젠 거리의 여자가 아니야
장소만 바뀐 거죠
비비안, 원하는게 뭐지?
. . . 어떤 관계를 원하지?
몰라요
어렸을때 말썽 피우면 엄마가 다락방에 가뒀는데
물론 자주지만
난 마녀에게 잡혀 성에 갇힌 공주라 상상했죠
그런데 갑자기. . .
백마를 탄 멋있는 기사가 달려와
칼을 뽑았고
내가 손을 흔들면 탑으로 올라와서 날 구해줬죠
하지만 그때 꿈속의 기사는 한 번도
"괜찮아, 멋진 아파트에서 살게 해줄께"라는
말은 안했어요
네
전화를 했어야만 했어
방금 모스와 통화했는데
오늘 자네와 만나고 싶대
왜?
말을 안해
우리가 이겼어, 백기를 들려나봐
우리가 이겼어, 진짜로 항복할 거라면
오후에 만나서 항복을 받아내야지
아니, 정말 그렇다면 기다릴것 없어
아침에 만나자고 해
난 가야돼, 하지만 내가 한 얘기를 잘 생각해봐
현재로선 그게 내가 할 수 있는 전부야
알아요
나같은 여자에겐 그것도 과분하죠
나는 한번도 널 창녀 취급 한 적 없어
방금 했어요
비비안, 버나드 톰슨인데
프런트로 내려올수 있어요?
만나고 싶은 사람이 있다는데. . .
이름이 다 루카양이라는데. . .
바꿔줘요, 어서요
안녕, 비비안 좀 내려와야겠다
경비가 못 들어가게 해. . . 알았어,
내려온대요
알았어요
톰슨씨, 창문닦이가 안 내려옵니다
주말이로군! 기다리세요 . . 감시해
네
할아버지, 50불인데 75불내면
부인이 보는데서 해드려요
계속 전화했었어
알아, 바나나 클럽에서 전해 들었어
돈 가져가라고 프런트에 맡겼는데
칼로스를 따돌릴 수 없었어
돈을 주면 피할 이유 없잖아
나도 삶이 있어, 나도 바빴어
니노는 얻어맞아서
병원에 있고, 레이첼은 체포됐지 . . 엉망이야
아무튼 날 살려줘서 고마워
이 돈으로 칼로스와 끝낼게, 네 안부를 묻더라
이옷을 보면 놀라 자빠질걸
안아주곤 싶지만 네 옷 구겨질까봐 못했어
진짜 멋있어졌구나
저기?
아니 그늘에 가서 앉자, 감쪽같이 새로워졌어
거리출신 티는 하나도 안 나
그랬다는 말은 아니지만
고마워
돈만 있으면 쉬운 일이야
그래
그래, 그사람은 언제 떠나니?
내일
옷들은 갖는 거니?
그래, 또 만나자고 하지만 . . .
안 만날거야
이번에도 다를바 없어, 그렇지?
완전히 달라
같아
이럴 수가!
왜?
표정을 보니 알만하다
아니 몰라
그를 사랑하는구나
아니야, 그만해
사랑에 빠졌어?
입에다 키스했지?
그래
입에다 키스를?
좋았어
사랑에 빠져 입에 키스를? 내 말 안 들었군
난 바보가 아니야
사랑하진 않아, 단지 . . . 좋아할 뿐이지
좋아한다?
그래
그래? 이거 큰일났군
그는 쓰레기가 아니라 부자에다 고상해
그러니까 날 차버리겠지?
아냐
그가 또 만나자고 했지?
아마 함께 살게 될지도 몰라, 보석도 사고
말도 타면서 . . . 잘 모르겠다
아무튼 잘될수도 있어, 가능하다구
언제 가능하단 말이야?
언제 가능하냐구?
누가 잘된적이 있냐구
마리나나 레이첼한테 잘됐어?
그건 특별한 경우지, 그 애는 마약 중독자야
그럼 누가 잘 됐어?
잘된 사람이 누군지 하나라도 이름을 대봐
- 이름을 대라고?
- 그래 대봐
나한테 이름을 대라 이거지?
맙소사, 그년 이름이 뭐더라
신데렐라!
모스씨, 오늘 아침에 루이스씨와 대화를 원했는데
지금 그가 듣고 있어요
자네가 사겠다는 제의를
재고해 봤는데 조건이 있네
내 입장이 아니라 직원들 문제네
염려 마십시요, 다 해결해 놨어요
자, 여러분 이제 계약을 체결합시다
잠깐만, 필
여러분, 모스씨와 단둘이 얘기하겠어
고맙소
자, 여러분 들었죠? 나가서 기다려요
자네도 나가게
무슨 소린가?
모스씨와 단독으로 말하겠네
왜 데이빗은 남지?
제발, 제발 . . .
밖에 있겠네
그래
훨씬 낫죠?
그렇군
커피 드릴까요?
블랙으로
모스씨, 당신 회사에 대한 계획을 바꿨습니다
어떻게 말이오? 루이스 선생
사기도 싫고, 분해하고 싶지 않습니다
남에게 팔지도 않겠습니다
하지만 재정이 불안하니까
배는 잘모르지만
저도 참가해서 도와 드리겠습니다
이유는?
모스씨, 당신 회사와 함께라면
뭔가 잘될겁니다
해군과의 계약건은?
없어진게 아니고 지연된 것 뿐입니다
제가 허풍을 쳤죠
솜씨 좋군
고맙습니다, 제 직업인 걸요
세부사항은 직원들에게 맏기죠
아부하는 말은 아니네만, 자네가 대견스럽네
감사합니다, 사람들을 들어오게 해야겠습니다
회의를 계속 합시다
어서들 들어와서 앉아요
에드워드, 대체 무슨 얘기했지?
자네가 처리하게, 끝내버려
잠깐, 잠깐, 서명을 안했군요
얘기 좀 해봐요, 도대체 어떻게 된겁니까?
루이스씨와 내가 동업해서
거대한 군함을 건조할거요
정말 거대한 군함말이요
좀 걷고 싶네,
금방 돌아올거니 기다리게
알겠습니다, 루이스씨
또 만났군
에드워드를 만나러 왔어
여기엔 없어요, 같이 있지 않았나요?
아니, 함께 있지 않았어
에드워드가 나와 함께 있었다면
에드워드가 뜻을 나와 함께 했다면
10억달러짜리 거래는 안 놓쳐
에드워드가 당신하고 있는줄 알았는데
한 잔 해도 되겠지?
네
아뇨, 됐어요
기다릴께
금방 올거예요, 곧 집에 올거예요
알다시피
여긴 집이 아니고 호텔이야
그리고 너는 그의 부인이 아니고
창녀야
너 솜씨가 그렇게 좋아?
널 끌어안으면, 몇백만 달러도 안 아까운가?
하지만 지금은 지금은 돈이 아까워, 정말이야
지금 난 화가 나서 돌아버릴 지경이야
널 만지고
오페라도 같이 본다면
에드워드처럼 행복해질 것 같군
손 치워요
아우!
이리와, 돈을 줄게
저리 비켜, 비켜
얼마야? 20달러, 30달러? . . 50달러 짜린가?
무슨 짓이야,
저리 가!
자넬 해치기 싫어, 그만해!
에드워드, 넌 이미 날 해쳤어
나가! 어서 꺼져!
이봐, 저 애는 창녀에 불과해!
저 애는 . . .
제기랄, 코가 부러졌군
나가!
왜 이러는 거야?
난 자네를 위해 10년을 바쳤어
내 인생을 바쳤다구
그런 거짓말하지마, 거짓말!
네가 좋아하는건 내가 아니고
기업을 죽이는 거지
나는 네가 좋아하는걸 하게 하면서
너를 큰 부자로 만들어줬어
나가란 말이야
꺼져!
남자들은 왜 꼭 얼굴을 때린담?
볼을 후려 치는데 눈알이 빠지는줄 알았어요
남자들 학교에선 그렇게 가르치나요?
다 그렇진 않아
모스씨와 무슨 일이 있었는지 들었어요
사업상의 결정이었어
좋은 결정이에요
기분이 좋았어
괜찮을것 같아요, 이제 가야겠어요
짐을 다 꾸렸더군, 왜 서두르는 거지?
에드워드, 당신 친구라고 해도
날 스타키처럼 다루는 사람이
계속 나타나면 어쩌죠?
그땐 어떡할래요? 모두 때려줄 건가요?
그건 당신이 떠나는 이유가 아니야
이봐요, 분에 넘치는 제의였으니
예전 같으면 수락했겠지만, 지금은 변했어요
당신이 바꿔놨죠
다시 돌이킬 수 없어요, 더 많은걸 원해요
그건 알아, 나에게도 원인이 있지
얼마나 더 원해?
동화같이 되길 원해요
그건 불가능해 . . .
불가능이 내 전문이긴 하지만
고마웠어
천만에요
이빨 쑤시게 같은거나
필요한게 있으면 뭐든지 전화해
즐거웠어요
나도
보이를 불러줄까?
내가 들겠어요
들어줄게
고마워요
가지마, 오늘밤 여기 있어줘
돈이 아니라 좋아서 그래
안돼요
안녕
당신은 정말 행운아 같아요
전 안 그랬습니다
아니, 그랬다고 안했어
관리실에 전화해서 빨리
보수하라고 해
네
안녕, 바니
비비안양
고마워요
작별인사를 하려고요
루이스씨와 뉴욕에 같이 안가요?
우리가 사는건 현실이지 꿈이 아니에요
타고갈 차는 준비했어요?
택시 부를거에요
내가 불러주죠, 데릴!
네?
비비안양을 어디든지 모셔다 드리게
알겠습니다
그동안 즐거웠소, 다음에 오면 한번 들러요
잘 지내요
♪ 머리맡엔 속삭임 ♪
♪ 땅엔 겨울 ♪
♪ 텅빈 방에서 홀로 잠을깨면 ♪
♪ 침묵만 내 침실을 ♪
♪ 휩싸고 돈다네, 날 만져요 ♪
♪ 내눈을 감으면 떠오르는 꿈 ♪
♪ 사랑이었나 봐 ♪
♪ 지금은 지나갔지만 ♪
♪ 멋진 사랑이었지만 ♪
♪ 지금은 사라졌다네 ♪
♪ 사랑이었나 봐 ♪
♪ 지금은 지나갔지만 ♪
♪ 처음 만난 순간부터 ♪
♪ 마지막까지 . . . ♪
이게 전부입니까?
그래, 그렇네
아랫층에서 뵙죠
고맙네
멍청하게 보이는구나, 샌프란시스코는 별로야
안개에다 변덕스런 날씨지
- 스웨타를 입으면 돼
- 거기서 뭘 하려고?
취직해서 고등학교를 마칠래
나도 잘할 수 있어
학교 성적은 좋았거든
그래, 그랬을거야
정말 나랑 같이 안갈래?
이 정든 곳을 떠나? 됐어
이리와 봐
와, 이게 뭐야?
에드워드가 준 장학금 일부야
너도 무한한 잠재력이 있어
키트 드루카
내가? 나한테 잠재력이?
그럼
다른사람들이 뭐라해도 신경쓰지마
그래 . . .
잘 있어
안돼, 안돼 . . . 네가 아끼는 모자잖아
몇시 버스니?
한시간 뒤
난 이별에 약해, 날 미치게 하거든
그래, 잘 가
와우
루이스씨
혹시 연락온거 있어요?
없습니다
공항까지 갈 차가 필요한데
물론이죠, 데릴이 모실겁니다
리무진을 대주게
알겠습니다
고마워요, 데릴
그리고 . . . 이걸 프래드한테 돌려줘요
알겠습니다, 봐도 되겠죠?
물론
이렇게 멋진걸 돌려보내기는 어려울 텐데요
데릴이 어제 비비안양을 데려다 줬죠
돌려주겠습니다
고맙소, 톰슨씨
비행기는 예정대로 출발해서
정시에 뉴욕에 도착할 겁니다
난 비비안보다 방세를 더 받겠어
난 미용학원에 다닐거니까
집에 별로 없을거야
너도 평생 몸만 팔 수는 없잖아
너도 인생의 목표를 가져
목표가 있어?
난 아이스쇼를 해보고 싶어
뭘 드릴까요?
이거요, 고맙소
네 짐이 많니?
아니, 내가 이사간다고 했었을때
칼로스가 다 태웠어
비비안! . . . 비비안!
비비안 공주님! 내려와요
맨 꼭대기층에 있나?
특실이니까요
알았어, 올라갈께
공주를 구한 왕자는 그다음 어찌 되지?
공주가 왕자를 다시 구하죠
헐리우드로 오세요, 여러분의 꿈은 뭔가요?
모두 헐리우드로 오세요
여기는 꿈의 전당 헐리우드!
꿈이 실현되기도 하고 안되기도 하죠
하지만 이곳은 헐리우드, 계속 꿈을 꾸세요
시간은 충분하니 계속 꿈을 꾸세요
♪ 귀여운 여인 ♪
♪ 길을 걸어가네 ♪
♪ 만나고 싶은 여인 ♪
♪ 귀여운 여인 ♪
♪ 당신은 진짜가 아니죠? ♪
♪ 당신처럼 예쁜 사람은 없어요 ♪
♪ 귀여운 여인 ♪
♪ 나 좀 봐요 ♪
♪ 귀여운 여인 밖에는 볼 수 가 없어요 ♪
♪ 세상에서 가장 귀여운 여인 ♪
♪ 나처럼 외롭나요? ♪
♪ 오 ~ 귀여운 여인 ♪
♪ 날 정말로 감동시켰어요 ♪
♪ 당신이 필요해요 영원토록 ♪
♪ 당신의 마음은 변장되어 있어서 ♪
♪ 밖으로는 안나타나죠 ♪
♪ 이봐요, 제가 왜 마지막인지 말해봐요 ♪
♪ 난 당신의 마음을 읽을 수가 없어요 ♪
♪ 그러니 돌아서서 날 사랑해 줘요 ♪
♪ 말없이 난 당신에게 모든걸 줬어요 ♪
♪ 그렇게 고맙게 생각할 줄은 몰랐어요 ♪
♪ 아무리 그래도 이 모든것이 정말인지 ♪
♪ 당신이 말해줄때 까지는 모를꺼에요 ♪